我喜欢确保在这里放大大家的业力，欢迎回来
我又被Kenji再次加入了这个视频，我们将成为
我们希望在本视频中介绍我们的MMI系列的第二个问题
涵盖您为什么选择这所医学院或为什么要去这所医学院
大学好吧，这个问题有很多要点
但我认为您应该知道的重要一件事是教学
大学的风格，所以在英国，如果您不知道医学院是
基本上分为两个阵营，一种是传统的学习方式
在这里您可以进行一两年的演讲，然后继续
在医院或GP做更多的临床工作
随着时间的流逝，另一种学习类型是PBL或CBL
听起来适合基于问题的学习或基于案例的学习
学生大多需要独立学习，他们自己去做
很多研究，然后回到教室传播
信息，所以您一定想知道您的大学是哪一所大学，
做到这一点非常重要，这就像您可以知道的最低要求
在接下来的五年中，您将如何学习，并且想要
确保教学风格与您息息相关，是的，所以您
绝对应该喜欢你为什么喜欢这种特殊类型的风格，为什么
您喜欢这种学习方式，为什么喜欢基于讲座的学习问题
根据您可能会说，就像我喜欢您可以指定自己的方式
学习一些你知道的东西，如果你发现一些非常有趣的东西
可以深入一点，你也知道，是的，你可以说我
喜欢教书，我喜欢讨论我，你认识我的朋友，我喜欢教他们
好吧，那也是一种感觉，是的，我知道我一定会
不像基于案例的学习，所以我谈到了传统的所有优点
学习或说教学习，是的，显然是在谈论我如何
喜欢被教给我自己获取这些信息，然后重新
用我自己的话解释，做更多笔记和类似的事情
是的，是的，这是案例学习以及
你们都有不同的信息，而在讲座中，你们都得到了
完全一样的信息，而且你们都处于同一水平，是的，所以你说的很好，是的
您还可以说的一件事是关于这所大学
研究，例如在Kings，这是Roscoe的Ross集团大学，还有一所
巨大的国王之星产生了很高的质量
质量研究是的，所以在准备面试时我实际上记住了
就像一两​​件事，我的意思是大学真的完成了，除了我认为的国王
就像参与DNA的发现一样，所以我们真的
很酷，只是为了向他们表明，您确实知道大学的发展状况，
你不知道是哪种类型的研究人员被大学录取了吗
绝对可以给你一些布朗尼点-嗯，实际上我做了些什么
类似的，我记住了一些我感兴趣的研究人员的名字
他们正在研究什么，我在这个问题中提到了这一点
您知道这与我过去所做的研究类似
我想继续进行这项研究，您的大学也是，
也像著名的校友和校友一样，您认为任何工作都非常有趣
他们这样做是为了让您知道您可以跟进约瑟夫·李斯特（Joseph Lister）
或您知道的医学课程，您可以在很多地方
您的岁月，而这实际上就是您要花费大部分时间的地方
在课程中花费的时间，所以您想了解一些关于这些展示位置的信息
例如在布里斯托尔，他们会将您分配给我，我相信这是七个不同的地方
整个英格兰的医院，所以您真的要接触到
种类繁多的不同类型医院的种族多样性
这样的声音听起来对青少年很有用
我和肯尼迪都谈到了这是一种极其文化和多元的
文化
所以我和你都谈到了国王在伦敦市中心的情况
医院将是非常多样化的，并且具有多元文化的患者
他们也很大，会有很多病人要看
并从不同的疾病中学习，并从周围的茶中学习
来自世界各地，是的，没面对人口统计信息，是的，这就是
了解您的安置非常重要的事情，您知道哪些医院
是与您的大学有联系的，为什么您喜欢他们，为什么
它们非常适合您，其中一件非常重要的事情要知道
是不同类型的支持系统，所以您谈论的是
私人导师，以及为什么您认为这真的很有益
任何其他种类的福利支持，例如财务福利支持
和福利支持，是的，我认为与您做时一样重要
来大学，如果需要的话，将如何为您提供支持
是的，您认识的每个人有时都需要他们的支持
每个人都肯定有一些观点，但确实如此
我认为对我而言，节日很棒，是的，
是的，例如，最近几年国王队
为改善心理健康做出了巨大的努力，所以我记得
去年年初，他们给了我们很多关于那里有多少支持的话题
用于精神健康问题，如果您知道自己是否在挣扎，
从经济上，精神上，思想上可以与之交谈的任何事物
有人那里有那些基础设施，所以你知道每个人都会
在大学生涯的某个时候需要它，所以很高兴知道
就在身边，甚至就像您知道的那样，当您来找医生时
知道医院里有什么男孩，所以总是三个人都适用
到现在在心理上还很年轻，其中的一大点就是
当我向你申请医学院时这对我来说真的很重要
就是我可以自己进行解剖，所以我知道一些
医学院的专业部分，另一些医学院的全息图和
像基于软件的解剖，我认为这对我来说并不酷，我没有
希望我能有一个尸体，我可以切成这样，
能够从中学到东西，那是我真正的
在普利茅斯找我的一个朋友，他做解剖
像全息学习一样，他们拥有真正的高科技设施，
就像您可以打开并切割成的人体的全息图像一样
一切，但我只是不认为是一样的，甚至他告诉我，
他没有从中学到很多东西，而且他学习了大部分的解剖学
通过书是的，但我认为能够克服其中的一种
参加国王大赛的最大特权对我来说非常重要
我也是，我的意思是您也可以提到另一点，只是为了展示您的
个性，说我想去伦敦，因为我支持阿森纳
你知道托特纳姆热刺队是在当地说这样的话
您知道您真的很喜欢这个领域的记者，是的，如果
没什么不同，是的，我要说你为什么真正想要
住在城市里，看看他们怎么说，这是个好主意，尤其是
对于国际学生，就像我来自加拿大一样，所以我也
想证明为什么我要来英国，是的，我可以去其中一个学习
是的，很多城市，基本上是伦敦，我很适合我，因为我喜欢大城市，
享受着所有的多样性和文化，是的，这都是关于如何
符合您的个性，所以这是一个非常社交的人，我喜欢结识不同的人
我爱的人来自不同的音乐领域
背景和文化，这就是为什么伦敦对我或我如此神奇
无论出于什么原因，你都在谈论伦敦并结识新朋友
我真正为国王打的一件事是，它是如此巨大
医学院，是的，我认为这是欧洲最大的医学院
这对我来说非常重要，因为像他说的，你知道我们非常社交
我喜欢的人，我喜欢见面的人，你知道经历
新事物，所以拥有一所大大学，一个大班制对我来说非常重要
我不想去像剑桥或牛津这样的地方
较小的班级规模较小的教程甚至是一对一的教学绝对是的
我想被尽可能多的人包围着，是的，这是一个好习惯
其实也有五个不同的校园我也很喜欢
小齿轮，然后在校园之间穿行，你会看到两个城市
而且您可以结识来自不同校园的认识的人，是的，我们认识
来自Strand和Waterloo的人们，所以您知道您遇到来自世界各地的人们
除了你的学者，你还可以提到你喜欢运动
恋爱社会，所以在Berman，我们有一个叫做med sock的东西，像
是的，医学会是国王，我们有MSA，这是
医科学生协会，所以你们谈论的是，您知道您真的
想踢足球，有一个真正的你知道像跳动
最好的足球队，或者无论您是Katy人，还是硬派运动人士
是的，我想上学，我很想知道你对你很积极
好吧，你知道你不属于哈利·波特的社会
是的，然后是的，只是我想分开是大学的很大一部分
你们谈论如何增加大学和
你知道带自己的性格，也带自己的性格，你也知道成功
肯定是的，或者知道贝勒没有提到任何社会
我很想开始一个社会，在我上一个大学开始的时候我所有的朋友
社团，你总是可以说你想开始这个社团，即使
你不想我的意思是你们可以稍微夸大事实
有点，好吧，长话短说，基本上你
想尽可能多地讲关于那所大学的独特的话
总是选择通用的，但你知道，所以我要坚持
面试官，如果您谈论自己过去的经历，
那些课外活动适合你的大学多少钱
个性将是非常重要的，这将是
和他们一起回家，这就是这个视频的家伙，非常感谢你的支持
看我希望你们发现这些提示对您有用，如果您想查看
Kenji的频道别忘了在youtube上访问他
kenji Tomita博客在社交媒体上关注我们Instagram Snapchat Facebook
一切
你